Ya terminé.
Deben ser mis platos caseros.
Han estado expuestos.
Estoy en problemas.
¿Quién crees que eres?
Te atreves a venir aquí
para causar problemas?
soy el discípulo personal
de dios culinario,
owen walker,
emma
Caminante.
¿Caminante?
Oh, no.
Esto es malo, Maestro.
Realmente tenemos un alborotador aquí.
Esta es Emma Walker.
Ella es la nieta del dios culinario.
Sus habilidades culinarias
ya debe haber llegado
el pináculo de la perfección.
Ella es una oponente dura.
¿La nieta del dios culinario?
¿Quién de ustedes es Noah Miller?
Admite que robaste la receta de mi abuelo.
¿Por qué todo el mundo sigue diciendo?
¿Robé el libro de recetas del dios culinario?
¿Realmente lo robé?
¿Por qué no puedo recordar nada?
Oye, escucha.
Cuidado con lo que estás diciendo.
¿Quién robó el recetario de tu abuelo?
Déjame decirte algo.
Arroz frito con huevo de mi amo
Sabe mucho mejor que el de tu abuelo.
¿Tu maestro?
Entonces eso significa
¿Tu maestro es Noah Miller?
Bueno-
Por supuesto que no.
Señorita Emma,
este caballero aquí
es Noah Miller.
Cualquier rencor que tengas,
lo tomas
con el.
Maestro. Maestro.
Mi discípulo,
Esta es una prueba de tu maestro.
Si puedes pasar hoy,
Te enseñaré a hacer brochetas de cordero.
Esta comida,
¿Por qué se ve así?
extraño?
¿Lo dices en serio?
Tu maestro nunca miente.
Es un trato.
Está bien.
Soy Noah Miller.
Dime en qué quieres competir.
No hay necesidad de competencia.
nunca he probado
comida tan exquisita antes.
Esto es absolutamente delicioso.